```
【📻下午好, 今天是2022年01月24日,星期一  】
【农历腊月廿二,二十四节气：大寒 第五天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 美暂停中国航司44趟美国赴华航班，外交部：霸道无礼，极不负责
2. 去年十大消费维权舆情热点：超前点播、中外退货搞双标等上榜
3. 河南禹州回应“高中生回家受阻”：居住地为封控区，正在调查
4. 老师记忆中的刘学州：家庭特殊但懂事能力强，曾任学生会主席
5. 肺移植专家陈静瑜：“百草枯中毒女孩”康复良好，近期将出院
6. 外交部回应涉中俄假新闻：子虚乌有，对中俄关系的污蔑和挑衅
7. 北京新增本土7+2例，奥密克戎关联疫情无新增
8. 法媒：布基纳法索总统被叛乱士兵扣押
9. 刘学州留下遗书离开人世：出生被卖掉寻亲遭抛弃，想要一个家
10. 海关总署：全国海关去年征税入库首次突破2万亿元
11. 泥巴屋故事丨母亲：其实吃喝靠我们；父亲：压力大亲戚都反对
12. 马上评｜挨个银行找已故独子存款，信息化时代不该这么难
13. 湖州警方核查涉疫人员发现潜逃24年杀人案嫌疑人
14. 京津冀等地有大雾，明起中东部地区将现新一轮大范围雨雪天气
15. 济宁公安局回应“分段燃放烟花爆竹”建议：将认真研究适时调整
16. 一起过个年吧！俩儿子原创弹唱让多年未回家过年医生爸爸哭了
17. 济南疾控：全市无中高风险区，在济人员返乡不受影响
18. 北京本轮德尔塔疫情以3个冷库为中心蔓延，后续病例为管控人群
19. 北京丰台区两地调整为中风险地区
20. 浦东机场海关设全封闭鲜切花查验场地，确保春节花市正常供应
21. 警方通报《当家主母》剧组致猫死亡：事实不成立，抓获3人
22. 上海金山铁路2022年春节期间开行方案公布，部分车次停运
23. 都是“名场面”! 手绘漫画带你回顾天津抗疫瞬间
24. 什么是你心中的年味儿？
25. 亚洲最大超算中心临港投运，可完成10000亿参数模型训练
26. 成交缩至不足9000亿元：大盘小幅收涨，餐饮旅游继续反弹
27. 市监总局等三部门开展向未成年人无底线营销食品专项治理工作
28. 金融委办公室地方协调机制新进展
29. 浙江：今年建设筹集保租房30万套，稳妥处置房地产领域风险
30. 粤财控股：以115亿认缴南粤银行新增资本，拿下近六成股份

【全国疫情信息】
截止至:  2022年01月24日 14时22分25秒
现存确诊6735人，较昨日新增-8人;治愈较昨日增加254人
(天津 | 昨日新增 1 例本土确诊病例)
(广东 | 昨日新增 1 例本土确诊病例)
(河南 | 昨日新增 1 例本土确诊病例)


```
